- клик мимо меню когда открыто - закрывать его.
- при дисконнекте делать выход из игры! отключить реконнект, пока не реализован реконнект на сервере.
- убрать из допустимых ходов ход - шах (недопустимый, иначе будет мат)
- снимать выделение через опр. время для тач-девайсов
- когда выбирается пеша, делать ее полупрозрачной, недоступной для нажания
	- продумать еще варианты
- интерфейс выбора превращения пеши
- индикатор хода соперника (аи)
- последний вражеский ход (оранжевым)
- плавное перемещение шахмат
- звуки
- освещение
- фон (стол)